# Telegram_Bot
Не получилось в заявленный период выполнить все условия задачи. Получилось только выполнить до "После создания накладной, клиент получает pdf файл с введенными данными."

Задача:
Создать телеграмм бот для двух категорий пользователей – клиент и менеджер 
 
В боте должен быть следующий функционал:
 
Для клиентов:
Создание накладных со следующими параметрами:
Описание груза
Вес груза
Габариты груза
Точный адрес отправки
Точный адрес получения
Способ оплаты
 
Пояснение:
После создания накладной, клиент получает pdf файл с введенными данными.
 
Регистрация претензии со следующими параметрами:
номер накладной
e-mail для ответа на претензию
описание ситуации
требуемая сумма
фото/сканы
 
Пояснение:
При создании претензии от клиента, менеджер получает push-уведомление в телеграмме
 
Вызов менеджера поддержки в чат.
 
Пояснение:
За каждым клиентом закреплен определенный менеджер. При вызове менеджера в чат он получает push-уведомление. Общение между менеджером и клиентом происходит в самом боте (без перехода в сторонние чаты)
 
 

Для менеджера:
 
Чаты с клиентами
 
Пояснение:
За каждым менеджером закреплено около 200-300 клиентов. Нужно реализовать удобный инструмент для просмотра уведомлений о вызове в чат с возможностью подключения к чату с клиентом. Общение с клиентом должно происходить в самому боте.
 
Претензии от клиентов
 
Пояснение:
Нужно реализовать удобный интерфейс для просмотра всех претензий от закрепленных за менеджером клиентов
 
Уведомления об обращении клиента к боту
 
Пояснение:
Если клиент зашел в бот и не завершил действие до конца (допустим начал создавать накладную или претензию и не завершил данное действие), то менеджер получает сообщение с данными клиента и информацию о том какое действие не завершил. Также менеджер должен получить push-уведомления при каждом новом незавершенном действии клиента
 
 
Важные особенности:
 
У каждого клиента есть закрепленный менеджер; 
Все функции клиента были максимально удобны в использовании и не требовали большого кол-ва действий от клиента.
 
Будет плюсом:
Добавить поддержку ввода сообщения голосом и считывания текста с фотографии
 
Стек технологий:
	Python, PostgreSQL, Aiogram
